Шановна команда курсу Java Pro!

Я пишу цей лист, бо хочу потрапити на ваш курс і прошу вас дати мені таку можливість.

Мені подобається програмування, хоч воно в мене важко виходить, але
мені дуже цікаво та дуже подобається розбиратися із моїм кодом, щоб
за підсумком воно запрацювало так, як потрібно та правильно.
І я хочу набути кращих знань в ньому, тому
цей курс для мене – як шанс отримати кращі навички та більше розуміння самої Java.

Моя кінцева мета – набути навички для майбутньої роботи, писати
чистий та гарний код і розуміти його.

Я повністю розумію, що на цьому курсі буде дуже важко, але
Я ГОТОВИЙ ПРАЦЮВАТИ ТА ВИТРАЧАТИ БАГАТО ЧАСУ НА ЦЕ, ЩОБ НЕ ПІДВЕСТИ ВАС, тому що
я дуже хочу стати гарним спеціалістом і розумію, що
зараз я геть новачок у цій сфері.
Моя головна ціль на даний момент – потрапити на цей курс, тому що я бажаю навчатися в кращих.

Дякую за ваш витрачений час, і я сподіваюсь на позитивну відповідь від вас.

З повагою,
Колісник Давід.